

  ---------------------- Onceki Dersten Aklimizda Kalanlar ---------------------------------------

1 - Eger yazdigimiz kod birden fazla exception olusturma ihtimali tasiyorsa,bu durumda birden fazla
try-catch kullanabiliriz.

2 - Exception'in kaynagi kodun farkli satirlari ise,o satirlari ayri ayri handle edebiliriz.

3 - Ama ayni kod blogu birden fazla exception ihtimali iceriyorsa, ic ice try cat bloklari,bir try birden fazla
catch olusturabiliriz,muhtemel exception'lari kapsayan tek bir exception varsa sadece o yazilabilir.

4 - Olusucak exception'lar birbiri ile parent-child iliskisine sahipse child uste,parent altta yazilmalidir.
Bu bir tercih degil mecburiyettir.

5 - Eger parent yukarida child asagida olursa,Java CTE verir,cunku asagidaki child exception ulasilamaz
konumda olacaktir,

6 - Eger compile time exception'i handle etmek degil de sadece Java'daki kirmizi cizgileri kaldirmak isterseniz
method signature'ina "thwors" keyword ile olusabilecek exception class isimlerini yazariz.

7 - Eger kodun herhangi bir satirinda bir exception throw etmek istersek, throw new ExceptionIsmi kullanabiliriz.