
 O.D.A.K
 1- Constructor : Java'nin obje olusturmak icin kullandigi kod blogudur.Bir constructor calismadan, obje olusmasi
 mumkun degildir.

 2- Bir class olusturdugumuzda, java o class'tan obje olusturulmasini saglamak icin her class'a default constructor
 koyar.Default constructor gorunmez,parametresi yoktur,constructor body'sinde extra bir kod yoktur.

 3- Biz constructor'dan spesifik ozelliklere sahip bir obje istiyorsak bunu parametre ile constructor'a iletmemiz
 veya objeyi base ozelliklerde olusturup sonra istedigimiz degerleri atamamiz gerekir.

 4- Biz de constructor olusturabiliriz,urettigimiz constructor ister parametreli, isterse de default constructor
 gibi parametresiz olsun,biz olusturdugumuzda Java default constructor'i siler.

 5- Her obje olusturuldugunda, obje olusturulan class'daki temel atamalara sahip olur. Bir objenin herhangi bir
 ozelliginin degerini bulmak istedigimizde Java su siralamaya bakar;
     1) Obje olusturulduktan sonra deger atanmis mi ?
     2) 1. madde yoksa ,obje olusturulan class'a gidip o variable'a atanmis bir deger var mi?
     3) 2 secenek de yoksa Java'nin data turune gore belirledigi default degeri alir.

 6- Constructor ismi class ismi ile ayni olmalidir,costructor isminden sonra () ve varsa parametreler,
 ve sonra da {} constructor body olmalidir.
