

1 - Interface : Java'da full abstraction saglayarak,child class'larin mutlaka yerine getirmesi
gereken ozellikleri belirleyen yapidir.

2 -  Bu haliyle interface,child class'larin her alanini mecburen doldurmasi gereken bir
sablon gibidir.

3 - Interface'lerde concrete method OLMAZ.

4 - Interface'lerde tum variable'lar public'static ve finaldir.Biz bu anahtar kelimeleri
yazsak da yazmasak da kabul eder.

5 - Interface'deki tum method'lar ise public ve abstractir.Bu kelimeleri yazsak da yazmasak
da Java bu sekilde kabul eder.

6 - Bir concrete class birden fazla class'i inherit edemez ancak, birden fazla interface'i
implement edebilir.Bu durumda ;
  - eger birden fazla parent interface'de ayni isimde variable varsa  InterfaceIsmi.variableISmi
  - eger birden fazla parent interface'de ayni isimde ve ayni return type'de method varsa
hangisini override ettigi onemsiz oldugundan sorun cikmaz
  - ancak ayni isim farkli return type'i olan method'lar varsa o zaman CTE olur.

7 - Interface'de body'si olan method yazilabilir ancak bu istisnai bir durumdur
ve kurallari bozmaz.

8 - Interface'lerin constructor'i yoktur.