
O.D.A.K

1 - Map : Gercek projelerdeki database sistemine en uygun Java objesidir.

2 - Map'lerde ayni ozelliklere sahip ve ozellikleri ayni bicimde tektiplestirilmis
datalar saklayabiliriz.

3 - Tektiplestirme sonradan datalara ulasabilmek icin onemli

4 - Map'a ekleyecegimiz tum ozellikler 2 parcadan(key,value) olusmalidir.Key ve value
icin data turu sinirlamasi yoktur,istedigimiz data turunu secebiliriz.

5 - Map olustururken key ve value'nun data turune karar vermis olmamiz ve bunu declare
etmemiz gerekir.

6 - Map'da tum islemler key uzerinden yapilir,bundan dolayi key degerleri unique olmalidir.

7 - Bir firmada calistigimizda eger map kullaniliyorsa map'in data yapisi hep ayni olacaktir.
Bizden istenen herhangi bir gorevi yaparken, gorevi bagimsiz method'larla kurgulamak,ilerde
yapacagimiz gorevlerde kolaylik saglayacaktir.
