
----- Abstract Class Ozet -------

1 - Bir class'i abstract yapip yapmamaya bastan karar veririz. Eger bir class'dan obje olusturmayacaksak,
o class'i child class'larinin uymasi gereken kurallari belirleyecek sekilde dizayn etmek istiyorsak
abstract class yapariz.

2 - Abstract bir class'da child class'larin mutlaka uymasi gereken kurallari abstract method'lar ile
belirleriz.Abstract method'lar mutlaka child class'da override edilecegi icin body'e ihtiyac duymaz.

3 - Abstract olarak tanimlanan method'larin body'si olmaz.

4 - Abstract class zincirinden sonra gelen ilk concrete class, parent'larinda bulunan ve concrete olmayan
tum method'lari override etmek ZORUNDADIR.Ancak parent abstract class'larda bulunan concrete method'lari
override etmek ZORUNDA DEGILDIR.

5 - Abstract bir class'in abstract bir child'i parent'daki abstract method'lari override etmek ZORUNDA DEGILDIR.

6 - Abstract class'lar contructor'a sahiptir fakat abstract class'lardan OBJE OLUSTURULAMAZ.

